# Проект: Дашборд для АНО Рак победим

**Навыки и инструменты**              
Yandex DataLens/ python/ pandas/ fuzzywuzzy/ tqdm/ re/ matplotlib/ roman / визуализация данных

**Задачи проекта**                                      
Провести предобрадотку данных, выгрузить обработанные данные в таблицу и построить дашборд в Yandex DataLens.           

**Описание данных**                   
Предоставленные данные - две таблицы, одна с содержит данные подопечных фонда, вторая содержит данные донаторов фонда. Из-за несовершенства сбора данных информация в полях датасета с подопечными представлена в разрозненном виде.

**Описание проекта**                                 
- Файл ["Проект - Фонд Рак победим"](ссылка)              
Я загрузила данные для работы, обработала пропуски в столбцах. Привела к единообразию написание значений в столбцах:'Город', 'Сфера деятельности', 'Диагноз', 'Этап', 'Помощь'. Добавила столбец со стадией заболевания, а также выделила в отдельный столбец информацию о том кто заполнял анкету - за себя или за 3 лицо. Визуализировала данные из столбцов. Сохранила очищенные данные в таблицу.                        
- Дашборд ["Дашборд для фонда Рак победим"](https://datalens.yandex/446tx91hd760s)                       
Я загрузила очищенные данные по подопечным, и данные донаторов. **Вкладка "Подопечные"** содержит информацию о подопечных фонда: когда заполняли анкету, данные о заболевании, этапе лечения, городе проживания, возрасте и юбилеях, сфере профессиональной деятельности и необходимой помощи. **Вкладка "Донаторы"** содержит информацию о платежах: общее количество донаторов и платежей, когда был отправлен платеж, динамика платежей, статус платежей, статистика платежей за месяц, средняя сумма платежа и общая сумма всех платежей. **Вкладка "Рекомендации"** содержит мои рекомендации для заказчика по сбору данных на будущее.


